=Sa faveur choisie=
(Xiao Wenjing,
as-tu envisagé de fabriquer des bombes ?)
=Épisode 6=
(L'impératrice régnante Lu Zhen'er)
La concubine Lu a sauvé Sa Majesté,
et donc spécialement récompensée
par 100 000 taels d'or,
100 rouleaux de soie,
dix perles lumineuses du Sud,
deux paires d'épingles à cheveux buyao en or,
dix paires de boucles d'oreilles en or,
un verrou de longévité en or pur,
et une boîte de perles de Dongzhu.
Baissez le ton.
Vos yeux sont pratiquement rivés
sur ces ornements en or.
Ont-ils bonne mine ?
Oui.
Fu An, vous pouvez nous quitter maintenant.
Qui a envoyé ces assassins ?
Avez-vous trouvé quelque chose ?
Ils sont tous morts.
Aucun survivant.
Je soupçonne
Il s'agissait probablement du prince Rui.
Je le pense aussi.
Ne t'inquiète pas.
Une fois rétabli,
Je vais le mettre à l'épreuve.
Je ne crois pas à ces histoires de scénario absurdes.
Événements récents
sont pour la plupart d'origine humaine.
Plus,
Nous ne connaissons pas la nature de la relation.
entre le propriétaire initial
et le prince Rui.
Il est assurément impliqué.
Après votre rétablissement,
Laissez-moi vous emmener.
Ça a l'air super !
Où aller ?
Organisez un barbecue sur la plage.
Oui ! Parfait !
Je ne suis pas allé à la plage
depuis des siècles.
Êtes-vous d'accord?
Xiao Wenjing
Pourquoi cette plage me semble-t-elle si familière ?
Toutes les plages se ressemblent plus ou moins.
Griller de la viande et boire de la bière
au bord de la mer
c'est le bonheur absolu.
Qu'est-ce qui te fait sourire ?
Il y a quelque chose
Je ne sais pas si je devrais vous le dire.
Quoi?
Ce.
(L'impératrice régnante Lu Zhen'er)
Où as-tu trouvé ça ?
Sous une étagère de votre bureau.
Entrez.
Regarder!
Un paon resplendissant.
- C'est tellement unique !
- Baisse la voix.
Quels livres souhaitez-vous ?
Tout...
Qu'est-ce que c'est?
(L'impératrice régnante Lu Zhen'er)
(Impératrice régnante ?
Je vais vraiment devenir impératrice ?)
Si tel est le cas,
Alors je dois être l'héroïne.
Es-tu vraiment sûre d'être l'héroïne ?
Absolument!
Je serai Impératrice Régnante.
Cela ne veut-il pas dire que je suis l'héroïne ?
Désormais,
J'ai officiellement l'aura d'une héroïne.
Le prince Rui ? L'impératrice douairière Chen ?
Ils ne sont rien !
Si vous devenez impératrice régnante,
Et moi?
Est-ce que ça veut dire que je vais mourir ?
Puisque je suis l'héroïne,
Tu dois être le héros.
Dans les romans centrés sur les femmes,
Celui que l'héroïne choisit
devient le héros.
Pas de discussion.
Est-ce ainsi?
Oui.
Mais vous avez dit avant
Tu défierais le destin.
La vie est plus facile avec moins d'ingérence.
♪Quand le tonnerre gronde♪
Xiao Wenjing, as-tu envisagé
fabriquer des bombes ?
Des bombes ?
Pourvu que nous réussissions,
la puissance militaire de Beizhao
va monter en flèche de plusieurs niveaux.
Ne recherchant pas la gloire dans les livres d'histoire,
Mon seul objectif est la domination mondiale.
Quoi?
Ça vient de me frapper.
Vous correspondez parfaitement à ce rôle.
Je suis d'accord.
Augmenter.
Xiao Wenjing.
Pensez-vous qu'après mon
accession au trône,
Je peux commencer
Un harem ?
Rien que d'imaginer des foules de beaux hommes
se disputant ma faveur
Ça me rend tellement heureux !
Mais je serai bienveillant.
Non seulement
Les servantes du palais peuvent-elles partir à 25 ans ?
Les conjoints masculins de plus de 25 ans peuvent également partir.
Ainsi,
Mon harem sera toujours plein
avec des hommes d'une vingtaine d'années.
Pourquoi pleut-il tout d'un coup ?
Vous deux, vous sentez l'alcool à plein nez.
Où étais-tu?
Il n'est pas encore trop tard.
Nous traitions des affaires importantes.
Prince Rui,
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je retourne au palais
quand bon me semble.
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Zhen'er, je te l'avais dit
Xiao Wenjing nourrit des ambitions perfides.
Il n'est pas bon.
Quel culot !
semer la discorde entre nous
En plein dans mon visage !
Xiao Wenjing
Oseriez-vous jurer que cet assassinat
n'avait rien à voir avec vous ?
Que veut-il dire ?
Xiao Wenjing
Tu n'oses pas.
Pourquoi n'oserais-je pas ?
Je le jure maintenant !
Si j'ai eu quoi que ce
soit à voir avec cette tentative,
que mon père
ne jamais se réincarner.
Misérable et ingrat ! Qu'as-tu dit ?
Vous m'avez demandé de jurer,
Et je l'ai juré.
Pourquoi es-tu en colère ?
Xiao Wenjing
Tu défies ton aîné.
Vous êtes provocateur.
Xiao Yicheng,
Ne croyez pas tout ce mansplaining
Tu es mon père !
Comment osez-vous,
Un prince, me parler ainsi ?
J'exterminerai votre clan !
Avez-vous reçu une balle dans la tête ?
Une arme à feu ?
Qu'est-ce qu'une arme à feu ?
- Ceci
- C'est une arme à feu !
(Sont-ils fous ?)
Xiao Wenjing
Comment osez-vous !
Tu m'as frappé !
Arrêtez de vous battre !
Arrêtez !
Je vais te tuer !
Cette fille Lu Zhen'er
Elle a d'abord séduit le défunt empereur.
À présent, elle a ensorcelé le prince Rui
et Xiao Wenjing !
Un empereur et un prince
Une bagarre dans le palais ! Incroyable !
Je ne la laisserai pas vivre !
Jingxi,
venez ici.
Oui.
Compris.
Je m'en occuperai immédiatement.
Lu Zhen'er,
Je ne te tolérerai pas !
Que faites-vous ici?
Par décret de l'impératrice douairière,
Je suis venu chasser l'esprit malin.
Quel esprit maléfique ?
Toutes les carpes koï du jardin impérial sont mortes.
L'impératrice douairière rêve chaque nuit
d'un esprit maléfique,
Maître Wu fut donc convoqué
pour accomplir les rites.
Il a détecté que l'esprit résidait
dans le hall Zhaohua.
Je vous demande la permission d'effectuer des recherches.
Ne me compliquez pas la tâche.
Bien.
Poursuivre.
Mettez l'endroit sens dessus dessous.
Si vous ne trouvez rien,
Cela prouvera mon innocence.
Bien.
Cherchez-le !
Jingxi,
Je l'ai trouvé !
Vous deux.
Veuillez escorter la Consort Lu
jusqu'au hall Wanchun.
Attendez.
Je peux marcher seul.
Étoiles du Grand Zénith,
s'adaptant sans cesse.
Bannissez les mauvais esprits, enchaînez les démons,
protégez la vie, gardez le corps.
Sagesse limpide et lumineuse,
cœur et esprit tranquilles.
Trois âmes éternelles,
sept esprits intacts et inébranlables.
Impératrice douairière,
J'ai trouvé ceci
dans le palais de la consort Lu.
C'est
une poupée de sorcellerie !
Lu Zhen'er,
Vous pratiquez la sorcellerie
à l'intérieur des murs du palais.
Vous serez puni.
Gardes !
Emmenez cette sorcière avec vous.
Battez-la à mort sur-le-champ !
Impératrice douairière,
Ceci n'est pas de la sorcellerie.
C'est simplement une chose courante
poupée de prière !
Maître.
J'accompagne Son Altesse quotidiennement.
Le voir s'épuiser pour Beizhao,
J'ai vraiment le cœur brisé pour lui.
Je me suis soudain souvenu
une méthode de prière dont j'ai entendu parler.
Tant que
Je m'offre sincèrement en échange,
Je peux protéger ceux que je souhaite protéger,
assurer leur paix et leur santé.
Absurdité!
Si Votre Altesse doute de mes paroles,
Demandez à Maître Wu d'ouvrir cette poupée
pour voir quel nom est inscrit à l'intérieur.
Alors la vérité sera révélée.
Très bien ! Ouvrez-le alors !
Maître Wu, ouvrez-le maintenant !
Maître Wu,
Qu'attendez-vous ?
Dois-je le faire moi-même ?
Je n'ose pas. Je vais l'ouvrir maintenant.
Maître,
Quel nom figure sur le reçu ?
(Lu Zhen'er, 9e jour du 8e mois
de l'année Gengyin à l'heure Si)
C'est Lu Zhen'er.
Même s'il s'agit d'une poupée de prière,
pratiquer la sorcellerie au sein du palais
enfreint le règlement du palais.
La punition est donc inévitable.
Sortez-la de force
et donnez-lui 30 coups de canne.
- Oui !
Impératrice douairière, je...
Impératrice douairière,
Je suis innocent !
Si vous agissez de manière aussi arbitraire,
ce qui pourrait semer le mécontentement parmi les conjoints.
Qui serait mécontent ?
Pour une vile compagne comme toi,
Je ne vais pas te prendre la vie ici.
Et c'est une immense miséricorde.
Trente coups de couteau, ça me paraît trop clément.
Elle a la langue bien pendue.
Trente coups ne l'humilieront pas.
Alors, faites 50 coups !
Oh!
Zut !
(Sans pouvoir ni statut,)
(Je suis à la merci des autres.)
(Non.)
(Je ne peux pas rester les bras croisés.)
(Je dois me sauver.)
Votre Altesse, que faites-vous ?
Je n'ai rien fait de mal !
Je ne me soumettrai pas à cela !
Zhen'er, que s'est-il passé ?
C'est toi.
Prince Rui.
Lu Zhen'er pratiquait la sorcellerie
au sein du palais.
Je la punis conformément aux règles du palais.
Si vous l'emmenez,
Me tenez-vous en considération ?
Conformément aux règles du palais
ou en inventant des accusations
là où il n'y en avait pas ?
Bien.
Même si je l'ai épargnée pour cela,
elle a provoqué la bagarre
Entre vous et Sa Majesté,
par jalousie !
Un tel consort envoûtant
ne mérite-t-on pas la mort ?
Toi
l'envier.
Je n'agis que pour débarrasser Beizhao d'elle.
Xiao Yicheng,
Elle n'est pas la fille innocente que vous imaginez.
Ne vous laissez pas tromper.
Je connais bien
qui elle est.
Ne t'en fais pas.
Très bien ! Comme vous le souhaitez.
Un jour, elle causera ta mort.
Merci, Votre Altesse.
Zhen'er,
Chen Wanyi est vicieuse
et rongée par la jalousie.
Vous devez redoubler de prudence.
Merci pour vos avertissements répétés.
J'ai des choses à faire. À plus tard.
Votre Majesté,
Le prince Rui a sauvé la consort Lu.
Rassurez-vous.
Et alors s'il l'a sauvée ?
Ses affaires ne me regardent pas.
Mais je crains l'impératrice douairière
pourrait de nouveau nuire à la Consort Lu.
Ma vie ne tourne pas uniquement autour d'elle.
Je suis moi-même assez occupé.
Ne vous donnez pas la peine de me parler d'elle.
Compris, Votre Majesté.
Pourquoi
Le goût du thé est-il différent d'avant ?
Voici le thé Mengding Ganlu
préparé par la Consort Lu.
Changez-le ! Je n'aime plus ça.
Oui.
L'impératrice douairière était trop cruelle.
Ça saigne.
Elle
essayait clairement de me tuer à coups de poing.
Elle ne parvint pas à gagner
les faveurs du défunt empereur.
Elle devrait examiner ses propres défauts.
au lieu de vous tourmenter.
Regardez ça.
Est-elle déterminée à vous tuer ?
Ce n'est rien.
J'ai trouvé un moyen de m'occuper d'elle.
Vous êtes ici.
Je prends congé.
Comment va votre blessure ?
Ce n'est rien.
Seulement quelques fautes.
Le prince Rui vous a encore sauvé aujourd'hui.
Il rôde constamment autour de toi.
Je soupçonne qu'il a de mauvaises intentions
à mon égard.
De plus,
Aujourd'hui, j'ai découvert un secret explosif.
Tu ne vas pas demander ?
Crachez le morceau.
J'ai trouvé
Le prince Rui et l'impératrice douairière Chen
ont une liaison.
Absurdité!
Je n'invente rien.
Je le jure sur mon honneur, c'est vrai.
Même si le prince Rui n'est pas intéressé,
L'impératrice douairière Chen l'est absolument.
Impossible.
En êtes-vous si certain ?
Bien que le prince Rui
ne soit pas son fils biologique,
Leur relation est établie.
Ils sont mère et fils de nom et par alliance.
Je n'ai aucun intérêt pour de tels actes pervers.
qui souillent le harem impérial.
Quel
rapport avec vos intérêts ?
Ils sont
assurément impliqué.
Aie!
Leur relation ne vous regarde pas.
Se concentrer sur
Pourquoi le prince Rui vous traite-t-il ainsi ?
Qui connaît le lien entre lui
et le propriétaire d'origine ?
Pourvu qu'il soit banni de la capitale.
(Si j'attrape ces deux-là)
(pris en flagrant délit)
(Je peux utiliser l'opinion publique)
(pour ruiner la réputation de l'impératrice douairière)
(et expulser le prince Rui de la capitale.)
(Alors elle n'a plus pu me contrôler.)
(Je n'aurai pas peur d'agir de façon inhabituelle
en présence du prince Rui.)
(Je dois planifier cela soigneusement.)
Vous ne voulez pas que le prince Rui reste ?
Bien sûr que non.
Chaque fois que je suis près de lui,
J'ai peur de perdre mon personnage.
Ne restez pas assis là.
Aide-moi
Appliquez ce médicament.
Lu Zhen'er,
Il y a des limites.
Comment peux-tu te déshabiller devant moi ?
Je suis encore habillé.
Vœux pieux.
Cet héritier gâté
est étrangement naïf.
(Le 3e jour du 12e mois, à l'heure de Hai,
Xiao Yicheng mourra au Palais Froid)
Qui a affiché ces posters ?
Quelle est la signification ?
Qu'en penses-tu?
Quelqu'un veut la mort du prince Rui.
Ces affiches se sont répandues
dans tout le palais.
Qui serait cet effronté ?
et menacer ouvertement un prince ?
Allez-y ! Dépêchez-vous !
La situation a été instable ces derniers temps.
Impératrice douairière,
Des rumeurs circulent
depuis peu au palais.
avec des affiches partout disant
Le prince Rui va mourir.
Prince Rui ?
(Le 3e jour du 12e mois, à l'heure de Hai,
Xiao Yicheng mourra au Palais Froid)
Maintenant, tout le monde au palais
a dû voir cette affiche.
L'impératrice douairière Chen également.
Salutations, Votre Majesté.
Que caches-tu ?
Rien. Vous vous trompez.
Sortez-le !
Remettez-le-moi.
(Observez sa réaction.)
Qu'est-ce que c'est?
La dernière légende de l'impératrice régnante ?
Je ne sais pas non plus.
C'est apparu comme par magie,
comme ce dessin.
de l'Impératrice Régnante.
(Le 3e jour du 12e mois, à l'heure de Hai,
Xiao Yicheng mourra au Palais Froid)
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce n'est rien.
Je suis juste surpris que la prochaine victime
Il s'agit en réalité du prince Rui.
Sa mort ne sera pas un problème.
Bref, ça n'a rien à voir avec moi.
Seulement celui-ci ?
Pas d'autres ?
Juste celui-ci.
(La légende de l'impératrice régnante)
(Le 3e jour du 12e mois, à l'heure de Hai,
Xiao Yicheng mourra au Palais Froid)
Je n'ai jamais dessiné cette image.
Serait-ce quelqu'un comme moi ?
se tenir à une dimension supérieure
et jouer avec tout le monde ?
♪Le printemps arrive tard après la neige♪
♪Après avoir enduré la tristesse et la joie♪
♪Errant dans les rues,
l'histoire inachevée♪
♪En me retournant, je t'ai perdu♪
♪Séparés par la poussière du passé♪
♪Nos retrouvailles voilées par le clair de lune♪
♪Accorde-moi l'indifférence ou la tendresse♪
♪La foule se presse, se frôlant les épaules♪
♪L'amour se déchaîne au fond de l'âme♪
♪Le désir tisse un filet♪
♪N'ose pas parler, n'ose pas regarder♪
♪Pourtant, je désire ton regard♪
♪Le temps, laissant derrière lui tant de passés♪
♪La désolation succède à la splendeur♪
♪Seulement après avoir vu suffisamment
d'absurdités du monde♪
♪Vais-je t'embrasser au visage♪
♪On ne t'oubliera jamais, j'espère que tu vas bien♪
♪Empruntant les premiers rayons
du soleil printanier♪
♪Que peut-il nous apporter ?♪
♪Un regard en arrière,
qui durera jusqu'à la fin des temps♪
♪L'amour se déchaîne au fond de l'âme♪
♪Le désir tisse un filet♪
♪N'ose pas parler, n'ose pas regarder♪
♪Pourtant, je désire ton regard♪
♪Le temps, laissant derrière lui tant de passés♪
♪La désolation succède à la splendeur♪
♪Seulement après avoir vu suffisamment
d'absurdités du monde♪
♪Vais-je t'embrasser au visage♪